308 - Criação do Projeto

- Em File, New , Spring Starter Project
- Colocar nome do projeto, versao do java, tipo(maven) e etc e avançar
- Proxima janela é para escolher as dependencias basicas do projeto
- Escolher Spring Web e avançar

- Salvar o Projeto no GitHub
- Abrir um terminal do GitHub na pasta local do projeto
- Configurar o usuario e email localmente.
git config --global user.name "Eduardo B"
git config --global user.email "eduardo.ads1814@gmail.com"
git add .
git commit -m "Project Created"
- Agora salvar o projeto no GitHub
- Criar o projeto sem GitIgnore
- Copiar o git remote e colar no terminarl
- Fazer o git push


309 - Criar a Entidade User (primeira do projeto) 
      Criar também nosso primeiro Resource (recurso WEB correspondente a Entidade User), este recurso vai disponibilzar dois end points para recuperarmos os usuarios cadastrados e também o usuario informando ID dele.

- Criar a Entidade User
	Implementar os atributos básicos
	Implementar as associações (ainda é a primeira entidade, entao nao tem)
	Construtores (é obrigado colocar o contrutor vazio)
	Getters & Setters
	Implementar o hashCode & equals (por padrão, estamos colocando apenas o Id)
	Serializible (serve para quando vc quer que seus objetos possao sem transformados em cadeias de Bytes. Serve para que o objetro trafegue na rede, possa ser gravado em arquivo e assim por diante)

- Agora para testar se o nosso Rest da nossa aplicação Spring Boot está funcionando, vamos criar um Recurso básico baseado na nossa Clase User.
Para fazer isso, criar uma Classe chamada UserResource (esta classe vai disponibizar o recurso web correspondente a entidade User)	
Para falar que está classe é um recurso web que é implementado por um controlador Rest, precisa coolocar uma anotation no início. Depois dar um nome para o recurso.

- Criar um método para testar.
- Testar no navegador atraves do localhost:8080/users
- Fazer o git push

310 - Configuração do nosso Banco de Teste. Nosso banco de teste será o H2 que é muito utilizado em java para fazer testes na aplicação. É um banco de dados em memória.

- Implementar o banco no projeto.
- Criar um profile de testes que é um perfil do nosso projeto específico para fazer testes. (pode criar outros perfis de teste como desenvolvimento)

- Incluir no projeto as dependencias de JPA e H2    
- Copiar código das dependencias no material de apoio e colocar dento do arquivo pom.xml dentro de <dependecies></dependencies> . Com isso incluimos no projeto todas as bibliotecas do JPA e do H2.
- Configurar o arquivo application.properties que está em src/main/resources (copiar os codigos do material de apoio e colar la).   	
- Criar o arquivo application-test.properties em src/main/resources e o conteudo desse arquivo vai ter as configurações do nosso banco de dados H2 (banco de dados do perfil de teste). Pegar as configurações no material de apoio.

- Na nossa entidade (que por enquanto é apenas a clase User) , vamos colocar algumas anotations do JPA para instruir como que ele vai converter os objetos para o modelo relacional.

- No navegador, digitar http://localhost:8080/h2-console e conectar